Не могу оплатить заказ картой, постоянно выдает ошибку "Транзакция отклонена"
Курьер опоздал на 3 часа, никто не предупредил о задержке
Отличное приложение, все работает быстро и удобно!
Не начислили бонусы за покупку, хотя все условия были выполнены
Поддержка не отвечает на мои сообщения уже неделю
Приложение постоянно зависает при добавлении товаров в корзину
Доставили продукты в отличном состоянии, всё свежее
Почему нельзя сохранить несколько адресов доставки?
Цены в приложении выше, чем в магазине
Не работает QR-код для получения бонусов
Забыли положить в заказ половину товаров
Спасибо за быструю доставку, всё пришло вовремя!
Приложение разряжает батарею очень быстро
Не могу войти в аккаунт после обновления
Привезли просроченное молоко и черствый хлеб